«Գրանցված է»
ՀՀ արդարադատության
նախարարության կողմից
15 նոյեմբերի 2010 թ.
Պետական գրանցման թիվ 11010425
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ
ԿՐԹՈՒԹՅԱՆ ԵՎ ԳԻՏՈՒԹՅԱՆ ՆԱԽԱՐԱՐ
14 հոկտեմբերի 2010 թ. | N 1507-Ն
Հ Ր Ա Մ Ա Ն
Դրսեկության ձեՎով (էքստեռն) փոխադրական եՎ ավարտական քննություններ կազմակերպելու կարգը հաստատելու եՎ ՀՀ կրթության եՎ գիտության նախարարության 1998 թվականի մարտի 25-ի N 78-Մ եՎ ՀՀ կրթության եՎ գիտության նախարարի 2006 թվականի հունվարի 10-ի N 04-Ն եՎ 2007 թվականի հունվարի 29-ի N 39-Ն հրամաններն ուժը կորցրած ճանաչելու մասին
(ՎԵՐՆԱԳԻՐԸ խմբ. 10.09.12 N 833-Ն)
Հիմք ընդունելով «Կրթության մասին» Հայաստանի Հանրապետության օրենքի 14-րդ հոդվածի 7-րդ մասի և «Հանրակրթության մասին» Հայաստանի Հանրապետության օրենքի 30 հոդվածի 1-ին մասի 19-րդ կետի դրույթները և ղեկավարվելով «Իրավական ակտերի մասին» Հայաստանի Հանրապետության օրենքի 72-րդ հոդվածի 1-ին մասով
Հրամայում եմ՝
